ゲーム物理学入門第1章へようこそ。
このセクションでは物理ベースのゲームを作ることの利点について見ていきます。
物理システムにおける3つの主要な懸念事項を見ていきます。
unity、Unityの物理システム、プロジェクトのセットアップについてです。
また、物理、ライフサイクル、タイミングについても見ていきます。
このビデオでは、統合、衝突検出、衝突の解決を見ていきます。
これらは物理システムの三大関心事である。
unityがそれぞれをどう扱うか見てみましょう。
そして、Unityエディターで初めて物理を見てみましょう。
ゲーム物理とは？
一般的にプレイヤーとしてゲーム物理を考える場合、剛体シミュレーションの方を思い浮かべます。
これが計算です。
例えば立方体を積み重ねた場合，立方体同士はどのように重なり合い，衝突し，相互作用するのでしょうか？
空間クエリもある
空間クエリーは視覚的なものではありません。
3D世界の空間を調べ、物理学を使って線を投影して距離を調べます。
を投影して距離を確認する。
また、将来的に衝突する可能性のある場所を先読みすることもできます。
例えば、私のキャラクターの銃が敵に向いているかどうかを評価し、敵に
というリアクションをします。
物理システムの3大関心事は、統合、衝突検出、衝突解決です。
統合は物理がゲームにどのようにフィットするかを扱う。
ワールドコリジョンディテクションは、オブジェクトがどのように重なっているか、それをシステムがどのように検出するかということです、
そして、その重なり合ったオブジェクトの反応を処理するのが衝突判定です。
統合を見てみよう。
unityで物理を使うのはオプションです。
unityのプロジェクトは、ゲームオブジェクトが3次元空間にあり、それぞれが1つの
またはそれ以上のコンポーネントが上に乗っています。
例えば、スクリーンショットのゲームオブジェクトはtransformコンポーネントが必須である。
このプロジェクトに物理演算を追加したい場合は、同じオブジェクトに剛体を追加するだけです。
ゲームオブジェクト
これでゲームオブジェクトは自分の空間を認識できるようになりました。
物理ワールドの内部。
毎フレーム、物理システムは物理に関連するすべてのコンポーネントを見直し、適切なアップデートを行う。
と計算する。
衝突判定は2番目。
このシステムは世界中の物理的なオブジェクトを見て、それらが重なっているかどうかを判断します。
例えばこの画像では青い四角とピンクの四角がほんの少し重なっている。
コリジョンレゾリューションはその重なりを同じ状況で処理します。
青い正方形とピンクの正方形は物理システムによって離れてしまう。
重ならない
物理システムが実行されると、ワールド全体で剛体が重なることはなくなる。
物理システムが実行されると、重なり合う剛体は存在しなくなります。
これが理想的な世界設定です。
物体があたかも固体のように相互作用しているように見える。
それでは、Unityのデモを見てみましょう。
このコースに付属しているアセットファイルをダウンロードした場合は、コアプロジェクトを開いて、ブラウズしてください。
フォルダに移動します。
セクション1
動画2、3Dピラミッドというシーンがあります。
一緒に見ましょう。
こちらも一緒にどうぞ。
シーンをコントロールしながら、スタート、ストップ、ステップの違いを調べます。
シーンのオブジェクトの中から剛体とコライダーを探します。
ここはunityの中です。
このコースに付属している教材をダウンロードすると、このようなプロジェクトがあります。
この中のプロジェクトウィンドウから、これから触れる関連シーンを探すことができます。
また、このメニューからドリルダウンすることもできます。
セクション1
ビデオ2、3、Dピラミッド。
"再生 "と "一時停止 "が可能です。
フレームごとにステップします。
再生します。
箱と箱が重なる
そして、シーンを操作して、現実世界の物理的な相互作用を見ることができます。
それぞれのキューブも同じようにセットアップされ、インスペクタ・ウィンドウでは次のように表示される。
ボックスコライダーと剛体。
この2つの物理コンポーネントについては、今後のレッスンで学んでいくことになる。
システム，過去，現在，未来
"単一性 "とは何か？
一歩引いてシステムそのものを見てみる。
今日のユニティ物理学の図書館とパワーユニティを見て、ユニティの未来を見てみる。
物理学